(Previously)
(Previamente)
It's been 5,479 days...
Han pasado 5.479 días...
since I lost Jun.
desde que perdí a Jun.
This child...
Este niño...
is he Mr. Shin's son?
¿Es él el hijo del señor Shin?
What's with that look?
¿Qué pasa con esa mirada?
It's a security deposit return lawsuit.
Se trata de una demanda de devolución de depósito de garantía.
The plaintiff and the defendant grew up together at an orphanage.
El demandante y el demandado crecieron juntos en un orfanato.
Oh, this is great.
Oh, esto es genial.
Keep fighting.
Sigue luchando.
Why does it feel like they're both victims?
¿Por qué parece que ambos son víctimas?
There are these investment groups joined by word-of-mouth...
Existen estos grupos de inversión que se unen gracias al boca a boca...
They clean you out completely.
Te limpian por completo.
My mom contacted me.
Mi mamá me contactó.
She offered me this building.
Ella me ofreció este edificio.
Follow Oh Mi Sook, then meet Pillip.
Sigue a Oh Mi Sook y luego conoce a Pillip.
- What took you so long? - Do you know her?
-¿Por qué tardaste tanto? -¿La conoces?
Seung Mu!
¡Seung Mu!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
- Hola, Seung Mu. - ¡Seung Mu!
Yun Dong Hee has disappeared from the hospital.
Yun Dong Hee ha desaparecido del hospital.
(Inpatient Visitation Restricted)
(Visitas restringidas para pacientes hospitalizados)
(Room 103)
(Habitación 103)
(National Legal Medical Facility)
(Centro Nacional de Atención Médica Legal)
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
It's a drug overdose. Prep for stomach pumping.
Es una sobredosis. Prepárense para el lavado gástrico.
- The guardian must fill out forms. - I'll do it.
- El tutor debe llenar los formularios. - Yo lo haré.
(24H Emergency Room)
(Sala de Urgencias 24H)
Baek Seung Mu, you bastard.
Baek Seung Mu, bastardo.
They pumped his stomach,
Le hicieron un lavado de estómago.
so he should wake up soon.
Así que debería despertar pronto.
But they said it'll take a day or two for him to recover.
Pero dijeron que le tomará uno o dos días recuperarse.
Jae Kyung.
Jae Kyung.
Can we talk for a second?
¿Podemos hablar un segundo?
(Episode 7)
(Episodio 7)
Are you really going to drop the lawsuit?
¿De verdad vas a retirar la demanda?
Yes.
Sí.
If you drop the lawsuit, you can't sue him for this again.
Si retiras la demanda, no podrás volver a demandarlo por esto.
And you might not get your rental deposit back.
Y es posible que no recuperes tu depósito de alquiler.
I'm still doing it.
Todavía lo estoy haciendo.
I know things are tough for Seung Mu,
Sé que las cosas son difíciles para Seung Mu,
but you have to think about yourself, too.
Pero también tienes que pensar en ti mismo.
What, you think I haven't thought about that?
¿Qué, crees que no he pensado en eso?
I've been saving...
He estado ahorrando...
since my first check. On top of that,
desde mi primer chequeo. Además de eso,
- I even took out a loan. - Then why drop the suit so quickly?
- Incluso pedí un préstamo. - Entonces, ¿por qué retirar la demanda tan rápido?
If I hadn't sued him,
Si no lo hubiera demandado,
he never would've tried to kill himself.
Él nunca habría intentado suicidarse.
Getting scammed by his own mother,
Ser estafado por su propia madre,
and then sued by his best friend.
y luego fue demandado por su mejor amigo.
If I were him, I wouldn't want to live either.
Si yo fuera él, tampoco querría vivir.
I'm going to go check if Seung Mu is awake.
Iré a ver si Seung Mu está despierto.
Okay.
Bueno.
(24H Emergency Room, Emergency Medical Center)
(Sala de Urgencias 24H, Centro Médico de Urgencias)
Security check.
Control de seguridad.
Go ahead.
Adelante.
Son of a gun.
Tuno.
This guy's totally fine.
Este tipo está totalmente bien.
Wait, I thought Yun Dong Hee was a complete basket case.
Espera, pensé que Yun Dong Hee era un completo desastre.
He was drooling just the other day. How can he suddenly be like this?
Estaba babeando el otro día. ¿Cómo puede ser que de repente esté así?
We're looking into it. We found pills the patient hid.
Estamos investigándolo. Encontramos pastillas que el paciente escondió.
- He hid his meds? - Yes.
- ¿Escondió sus medicamentos? - Sí.
So that means he wasn't taking them.
Así que eso significa que no los estaba tomando.
See? I knew it.
¿Ves? Lo sabía.
So they've been drugging a perfectly sane person all this time...
Así que han estado drogando a una persona perfectamente cuerda todo este tiempo...
just to make him seem crazy.
Sólo para hacerlo parecer loco.
The hospital is currently conducting an internal investigation.
Actualmente el hospital está llevando a cabo una investigación interna.
(Cam 7)
(Cámara 7)
Fifteen years ago today,
Hoy hace quince años,
Jun's time stood still.
El tiempo de Jun se detuvo.
And so did mine.
Y el mío también.
Yours, too. It'd better stay that way.
El tuyo también. Será mejor que siga así.
If you ever feel even an ounce of relief,
Si alguna vez sientes aunque sea un poco de alivio,
I will kill you myself.
Te mataré yo mismo.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
¡No, suéltame! ¡Déjame ver a su médico!
Why on earth not?
¿Por qué no?
I told you, he's not here right now. Please don't cause a scene.
Te lo dije, no está aquí ahora mismo. Por favor, no montes una escena.
You call this a scene?
¿A esto le llamas escena?
Are you even doing your jobs?
¿Estáis haciendo vuestro trabajo?
You're the ones who let him walk right out, aren't you?
Ustedes fueron quienes lo dejaron irse, ¿no es así?
Then come back with a warrant.
Luego regresa con una orden judicial.
A warrant? A killer escaped. Why do I need one?
¿Una orden de captura? Un asesino escapó. ¿Para qué la necesito?
Hey! Get his physician out here!
¡Oye! ¡Que venga su médico!
(Police)
(Policía)
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
No había forma de que Yun Dong Hee pudiera haber hecho esto solo.
He must be working with whoever prescribed him those drugs.
Él debe estar trabajando con quien le recetó esos medicamentos.
Why won't they let me see the doctor? What? Because it's too late?
¿Por qué no me dejan ver al médico? ¿Qué? ¿Porque es demasiado tarde?
What a load of crap.
¡Qué montón de basura!
Out of my way!
¡Fuera de mi camino!
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
I'll be on my way.
Estaré en camino.
You don't get what I'm doing either, do you, Mr. Shin?
Usted tampoco entiende lo que estoy haciendo, ¿verdad, señor Shin?
No. We just have different priorities.
No. Simplemente tenemos diferentes prioridades.
I just need to find the man who killed my son.
Sólo necesito encontrar al hombre que mató a mi hijo.
Nothing else matters to me.
Nada más me importa.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
- Player Kim. - Yes?
- Jugador Kim. - ¿Sí?
See if Yun Dong Hee has any money stashed away.
Vea si Yun Dong Hee tiene algún dinero escondido.
Money?
¿Dinero?
Right.
Bien.
It's just a hunch.
Es solo una corazonada.
(Case No. 2009-GH-3486 Han Ji Yeong Fall Incident)
(Caso n.° 2009-GH-3486 Incidente de la caída de Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee: Drug Reaction Data)
(Yun Dong Hee: Datos sobre la reacción a los medicamentos)
What would happen if a healthy person took these?
¿Qué pasaría si una persona sana tomara esto?
There would be side effects.
Habría efectos secundarios.
Trouble walking, difficulty speaking,
Dificultad para caminar, dificultad para hablar,
and being drowsy at random times.
y tener somnolencia en momentos aleatorios.
So they'd just be completely out of it?
¿Entonces quedarían completamente fuera de esto?
So that means he wasn't taking them.
Así que eso significa que no los estaba tomando.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Agencia de Policía Provincial del Norte de Gyeonggi)
Let me go.
Déjame ir.
What's wrong? Why are you losing your temper again?
¿Qué pasa? ¿Por qué te enojas otra vez?
It's about Yun Dong Hee.
Se trata de Yun Dong Hee.
Commissioner.
Notario.
I was up all night thinking about this.
Estuve despierto toda la noche pensando en esto.
This just doesn't make any sense at all.
Esto simplemente no tiene ningún sentido.
What's with you? Why can't you ever make sense of anything?
¿Qué te pasa? ¿Por qué nunca le encuentras sentido a nada?
But sir, look.
Pero señor, mire.
He was a mess on his meds, but now that he's off them, he's fine.
Era un desastre con sus medicamentos, pero ahora que ya no los toma, está bien.
Sir, does that make any sense to you?
Señor, ¿tiene esto algún sentido para usted?
All our officers are looking for him,
Todos nuestros oficiales lo están buscando,
and we’re investigating the situation.
y estamos investigando la situación.
No, someone definitely let him out.
No, definitivamente alguien lo dejó salir.
An accomplice or the mastermind, they have to be in that hospital.
El cómplice o el autor intelectual tiene que estar en ese hospital.
I can catch him. Let me run the investigation.
Puedo atraparlo. Déjame dirigir la investigación.
I'll start with the original case.
Comenzaré con el caso original.
Are you insane? Hey, get him out of here.
¿Estás loco? Oye, sácalo de aquí.
- Yes, sir. - No, Commissioner, I can get him!
- Sí, señor. - No, comisario, ¡puedo atraparlo!
- That's enough. Let's go, come on. - Commissioner!
—Ya basta. Vámonos, vamos. —¡Comisario!
We have to catch Yun Dong Hee's accomplice, Commissioner!
¡Tenemos que atrapar al cómplice de Yun Dong Hee, Comisionado!
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Ko Jae Kyung is dropping the lawsuit.
Ko Jae Kyung retira la demanda.
I've tried everything, but he won't budge.
Lo he intentado todo, pero no se mueve.
Nothing we can do about it.
No podemos hacer nada al respecto.
But Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu are about to lose everything.
Pero Ko Jae Kyung y Baek Seung Mu están a punto de perderlo todo.
This isn't the time to drop the suit.
Éste no es el momento de retirar la demanda.
They should sue Oh Mi Sook if anything.
Si acaso, deberían demandar a Oh Mi Sook.
Are you even listening to me?
¿Estas siquiera escuchándome?
You were the one who asked, "Why drop the suit for no money?"
Fuiste tú quien preguntó: "¿Por qué retirar la demanda sin dinero?"
And you're the one who stopped them, right?
Y tú eres quien los detuvo, ¿verdad?
They knew what they were doing. What can we do?
Sabían lo que hacían. ¿Qué podemos hacer?
This isn't like you. Why are you acting like this?
Esto no es propio de ti. ¿Por qué actúas así?
Are you really just going to let this go?
¿De verdad vas a dejar que esto pase?
Mr. Shin!
¡Señor Shin!
Judge Kim.
Juez Kim.
The plaintiff in the security deposit return lawsuit...
El demandante en el juicio de devolución del depósito de garantía...
is withdrawing the lawsuit.
está retirando la demanda.
Really? That's good.
¿En serio? Eso es bueno.
Good? What's so good about it? This whole thing is...
¿Bien? ¿Qué tiene de bueno? Todo esto es...
Can you explain this problem to me?
¿Puedes explicarme este problema?
Give me a second.
Dame un segundo.
Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu...
Ko Jae Kyung y Baek Seung Mu...
- I'm stuck because of this. - I know, but...
-Estoy estancado por esto. -Lo sé, pero...
What kind of problem did you have to come all the way to a cafe?
¿Qué tipo de problema tuviste para venir hasta un café?
You're so dense.
Eres muy denso.
- What? - Isn't it obvious?
- ¿Qué? - ¿No es obvio?
Mr. Shin isn't acting like himself.
El señor Shin no está actuando como él mismo.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
He went to the orphanage and heard their whole story,
Fue al orfanato y escuchó toda su historia,
so why is he acting like this now?
Entonces ¿por qué actúa así ahora?
Just give him some space and wait.
Simplemente dale algo de espacio y espera.
He must have a reason he can't share.
Debe tener una razón que no puede compartir.
You still don't know what Mr. Shin is like?
¿Aún no sabes cómo es el señor Shin?
I just can't figure him out. Seriously.
Simplemente no puedo entenderlo. En serio.
Goodness.
Bondad.
How does an inmate just escape? What kind of security do they have?
¿Cómo se escapa un preso? ¿Qué tipo de seguridad tienen?
Yun Dong Hee just walked right out.
Yun Dong Hee simplemente salió caminando.
There was a fire in his eyes.
Había un fuego en sus ojos.
Didn't you say he was out of it when you visited him the other day?
¿No dijiste que estaba fuera de sí cuando lo visitaste el otro día?
Did that punk say something to you?
¿Ese punk te dijo algo?
Yun Dong Hee just listened.
Yun Dong Hee simplemente escuchó.
And what did you say to him?
¿Y qué le dijiste?
If you ever feel even an ounce of relief,
Si alguna vez sientes aunque sea un poco de alivio,
I will kill you myself.
Te mataré yo mismo.
I didn't say much.
No dije mucho.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm not,
No lo soy
so I have to do something.
Así que tengo que hacer algo.
- Judge Kim. - Yes?
- Juez Kim. - ¿Sí?
Is it over just because they settled?
¿Se acabó sólo porque llegaron a un acuerdo?
You told me to see it as a citizen.
Me dijiste que lo viera como ciudadano.
Yes. Wasn't it an amicable settlement?
Sí. ¿No fue un acuerdo amistoso?
But it's a lose-lose for both of them. It's not right.
Pero es una situación en la que ambos pierden. No está bien.
Then you wrap it up in a way you think is right.
Luego lo envuelves de la manera que creas correcta.
- Of course, I will. - You absolutely should.
—Por supuesto que lo haré. —Absolutamente deberías.
One more thing.
Una cosa más.
If Mr. Shin does anything unusual, you call me immediately.
Si el Sr. Shin hace algo inusual, llámame inmediatamente.
What do you mean by "anything unusual?"
¿Qué quieres decir con "algo inusual"?
Just anything. Anything he wouldn't normally do.
Cualquier cosa. Cualquier cosa que normalmente no haría.
Why? Is something wrong?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Is Mr. Shin in some kind of trouble?
¿El señor Shin está en algún tipo de problema?
Just call me.
Sólo llámame.
But Judge Kim...
Pero el juez Kim...
Yes, Jae Kyung.
Sí, Jae Kyung.
- Mr. Shin. - What is it?
-Señor Shin.- ¿Qué pasa?
Baek Seung Mu is getting discharged today.
Baek Seung Mu será dado de alta hoy.
Today?
¿Hoy?
So, why did you try to kill yourself?
Entonces, ¿por qué intentaste suicidarte?
Because I felt sorry...
Porque me dio pena...
and pathetic.
y patetico.
But you didn't even steal the rental deposit.
Pero ni siquiera robaste el depósito de alquiler.
But still, she's my mom.
Pero aún así, ella es mi mamá.
To be honest, I was ecstatic.
Para ser honesto, estaba extasiado.
The mom who abandoned me when I was seven...
La mamá que me abandonó cuando tenía siete años...
showed up again after 19 years,
apareció de nuevo después de 19 años,
and then suddenly offered to buy me a building.
y de repente se ofreció a comprarme un edificio.
At first, I thought I was so lucky.
Al principio pensé que tenía mucha suerte.
I bragged about it to all my friends.
Me entusiasmé con ello delante de todos mis amigos.
Especially in front of Jae Kyung...
Especialmente delante de Jae Kyung...
I just kept bragging.
Yo simplemente seguí alardeando.
I guess this is my punishment.
Supongo que este es mi castigo.
For getting greedy and not knowing my place.
Por ser codicioso y no saber mi lugar.
But your friend, Jae Kyung,
Pero tu amigo, Jae Kyung,
he thinks you took those pills because of him.
Él piensa que tomaste esas pastillas por su culpa.
Why would he think it was his fault?
¿Por qué pensaría que fue su culpa?
My mom's the one who took the money.
Mi mamá fue la que cogió el dinero.
I promised Jae Kyung I'd pay him next week.
Le prometí a Jae Kyung que le pagaría la próxima semana.
But now there's nothing I can do.
Pero ahora no hay nada que pueda hacer.
What do you mean, "nothing?"
¿Qué quieres decir con "nada"?
You can spend the next 100 years paying it back month by month.
Podrás pasar los próximos 100 años pagándolo mes a mes.
Then you can pay your friend back and the tenants' deposits.
Luego podrás pagarle a tu amigo y a los inquilinos el depósito.
Or you go get the money back from her yourself.
O puedes ir a recuperar el dinero tú mismo.
- How? - You have to find a way.
- ¿Cómo? - Tienes que encontrar una manera.
Until you do, don't you dare give up,
Hasta que lo hagas, no te atrevas a rendirte.
and don't you dare forgive her.
y no te atrevas a perdonarla.
That money...
Ese dinero...
is what you were willing to die for.
Es por lo que estabas dispuesto a morir.
- Would you like an itemized bill? - No, that's all right.
- ¿Quiere una factura detallada? - No, está bien.
Okay.
Bueno.
- I could have paid for that. - No. Don't worry about it.
- Podría haber pagado por eso. - No. No te preocupes por eso.
Anyway, Jae Kyung.
De todos modos, Jae Kyung.
Hold off on dropping the lawsuit for now,
Espere por ahora a retirar la demanda.
and help us report Oh Mi Sook first.
y ayúdanos a denunciar a Oh Mi Sook primero.
You mean Seung Mu's mom?
¿Te refieres a la mamá de Seung Mu?
Yes.
Sí.
Could you please try to convince Seung Mu for me?
¿Podrías intentar convencer a Seung Mu por mí?
(Haneul Apartments)
(Apartamentos Haneul)
- Get home safe. - Okay, thanks. You too.
- Llega a casa sano y salvo. - Está bien, gracias. Tú también.
- Hey, there he is! - Over there!
- ¡Oye, ahí está! - ¡Allá!
You're Baek Seung Mu, right?
Eres Baek Seung Mu, ¿verdad?
Why haven't you answered your phone?
¿Por qué no has contestado tu teléfono?
- Give me back my deposit! - What do you think you're doing?
- ¡Devuélveme mi depósito! - ¿Qué crees que estás haciendo?
Hold on! Everyone, hold on!
¡Aguanten! ¡Todos, aguanten!
Can't you see he's hurt? He's a victim in this too!
¿No ves que está herido? ¡Él también es una víctima!
How is he a victim? I was robbed of my life savings.
¿Cómo es una víctima? Me robaron los ahorros de toda mi vida.
- We're the victims here. - Exactly. You're Oh Mi Sook's son!
—Somos las víctimas. —Exacto. ¡Eres el hijo de Oh Mi Sook!
We all know your family planned this scam together!
¡Todos sabemos que su familia planeó esta estafa junta!
I'm doing my best to find a solution,
Estoy haciendo todo lo posible para encontrar una solución,
please, just be a little more patient.
Por favor, tenga un poco más de paciencia.
- Give me my money! Give it back! - Give me back my money!
- ¡Dame mi dinero! ¡Devuélvemelo! - ¡Devuélveme mi dinero!
My money...
Mi dinero...
- Give me my money! - Please, give us back our deposit!
- ¡Dame mi dinero! - ¡Por favor, devuélvannos nuestro depósito!
Oh my, this is the life.
Oh Dios mío, esto es la vida.
See? I told you you'd like the beach.
¿Ves? Te dije que te gustaría la playa.
So this is supposed to be Hawaii?
¿Entonces esto se supone que es Hawaii?
Come on, who said we weren't going?
Vamos, ¿quién dijo que no íbamos?
I'm telling you, we'll go in just two weeks.
Te lo digo, nos iremos en sólo dos semanas.
A great opportunity came up. It'd be a shame to miss it.
Surgió una gran oportunidad. Sería una pena desaprovecharla.
If we hustle for a few days, we can make at least a million.
Si nos esforzamos durante unos días, podemos ganar al menos un millón.
I worry Seung Mu will bother us. He's such a leech.
Me preocupa que Seung Mu nos moleste. Es un inútil.
Come on, you're his mother. Don't you have any maternal instincts?
Vamos, eres su madre. ¿No tienes instinto maternal?
I had him and raised him for seven years.
Lo tuve y lo crié durante siete años.
That's more than enough.
Eso es más que suficiente.
As a kid, he looked just like his dad,
Cuando era niño, se parecía mucho a su padre.
and it gave me the creeps.
y me dio escalofríos.
Now he's even more of a dead ringer. It gives me goosebumps.
Ahora es aún más parecido. Me pone la piel de gallina.
You two had your fun. How is any of this the kid's fault?
Ustedes dos se divirtieron. ¿Cómo es que todo esto es culpa del niño?
What do you mean it's not his fault? He's that bastard's flesh and blood.
¿Cómo que no es su culpa? Es de la misma sangre de ese cabrón.
- Enough. Stop talking about him. - Okay.
- Basta. Deja de hablar de él. - Está bien.
Alright, cheers!
¡Muy bien, saludos!
- Want to go for a boat ride? - Sounds great.
- ¿Quieres dar un paseo en barco? - Suena genial.
I told you to go home and get some proper rest.
Te dije que fueras a casa y descansaras un poco.
Forget it, man.
Olvídalo, hombre.
I'm worried about what you might do.
Me preocupa lo que puedas hacer.
Just get some sleep.
Sólo duerme un poco.
Mommy...
Mami...
will be back for you soon.
Estaré de vuelta para ti pronto.
- Don't go. - Sorry, Mommy will be back soon.
- No te vayas. - Lo siento, mami volverá pronto.
- Don't go! - I'm so sorry, I have to go.
- ¡No te vayas! - Lo siento mucho, tengo que irme.
I said don't go!
¡Dije que no vayas!
Here, this too.
Aquí, esto también.
I'll take care of everything for you.
Me encargaré de todo por ti.
But you said you'd pay back Jae Kyung this month.
Pero dijiste que le pagarías a Jae Kyung este mes.
I'll pay him back once I recover my investment funds.
Le pagaré una vez que recupere mis fondos de inversión.
Gosh, you're a mess.
Dios mío, eres un desastre.
Dude, your eyes are crazy swollen.
Amigo, tienes los ojos muy hinchados.
Guess that means I've got nothing to lose.
Supongo que eso significa que no tengo nada que perder.
Jae Kyung.
Jae Kyung.
You know, I was thinking.
¿Sabes?, estaba pensando.
All this time, everything my mom...
Todo este tiempo, todo lo que mi mamá...
told me with a smile was all a lie.
Me dijo con una sonrisa que todo era mentira.
And even when I knew she was lying,
Y aun cuando sabía que ella estaba mintiendo,
I think I just wanted to believe her.
Creo que sólo quería creerle.
- Seung Mu. - Yes?
-Seung Mu.- ¿Sí?
I used to...
Yo solía...
wish I had a mom,
Ojalá tuviera una mamá,
even one who was a liar like yours.
incluso uno que era mentiroso como el tuyo.
To be honest,
Para ser sincero,
I think I acted like a bigger jerk because I was so jealous.
Creo que actué como un idiota más porque estaba muy celoso.
You're still jealous, even after seeing this mess I'm in?
¿Sigues celoso, incluso después de ver el lío en el que estoy metido?
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't realise how much you were suffering.
No me di cuenta de lo mucho que estabas sufriendo.
What are you sorry for?
¿De qué lo sientes?
I'm the one who should be sorry.
Soy yo quien debería disculparse.
I swear I'll find a way to pay you back.
Juro que encontraré una manera de pagarte.
Why would you do that? What's there to pay back?
¿Por qué harías eso? ¿Qué hay que pagar?
Your mom is the one who has to pay it back.
Tu mamá es la que tiene que devolverlo.
I'm telling you, it's not your fault.
Te lo digo, no es tu culpa.
Forget it, man. Go wash up and get some sleep.
Olvídalo, hombre. Ve a lavarte y a dormir un poco.
You have to find a way.
Tienes que encontrar una manera.
Until you do, don't you dare give up,
Hasta que lo hagas, no te atrevas a rendirte.
and don't you dare forgive her.
y no te atrevas a perdonarla.
That money...
Ese dinero...
is what you were willing to die for.
Es por lo que estabas dispuesto a morir.
Gosh, that greasy look of yours is ruining my drink.
Vaya, esa mirada grasosa tuya está arruinando mi bebida.
- Why do I feel so anxious? - What are you so anxious about?
- ¿Por qué me siento tan ansioso? - ¿Por qué estás tan ansioso?
You. You're what makes me uneasy.
Tú. Tú eres lo que me inquieta.
- Mr. Shin, I know you are upset... - But I'm not.
- Señor Shin, sé que está molesto... - Pero no lo estoy.
I'm not frustrated. Quite the opposite, actually.
No estoy frustrado. Todo lo contrario, en realidad.
Every time I went to visit Yun Dong Hee,
Cada vez que iba a visitar a Yun Dong Hee,
I was hoping that bastard would be in his right mind.
Esperaba que ese bastardo estuviera en su sano juicio.
So he'd understand exactly what I was saying.
Para que entendiera exactamente lo que estaba diciendo.
Because I had questions for him and things I had to do.
Porque tenía preguntas para él y cosas que tenía que hacer.
Now I finally get to say what I want, so why would I be frustrated?
Ahora por fin puedo decir lo que quiero, así que ¿por qué debería estar frustrado?
That bastard Yun Dong Hee is perfectly fine now.
Ese bastardo de Yun Dong Hee está perfectamente bien ahora.
Fine. When you see him, Mr. Shin, ask him whatever you want.
Bien. Cuando lo vea, Sr. Shin, pregúntele lo que quiera.
Just one thing.
Sólo una cosa.
After the police have him,
Después de que la policía lo tiene,
ask him then.
Pregúntale entonces.
You get what I'm saying, right?
Entiendes lo que digo, ¿verdad?
You're paying for drinks tonight.
Tú pagas las bebidas esta noche.
Like you ever pay.
Como si alguna vez pagaras.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
So, Baek Seung Mu is reporting her?
Entonces, ¿Baek Seung Mu la está denunciando?
Yes. Are you going too, Mr. Shin?
Sí. ¿Usted también va, señor Shin?
- No, I have to fry chicken. - Okay, I'll get going.
- No, tengo que freír el pollo. - Bueno, me voy.
- Officer Kang. - Actually, it's Detective Kang now.
-Oficial Kang.- En realidad, ahora soy el detective Kang.
Have a seat.
Toma asiento.
What brings you in today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
I'm here as legal counsel for Baek Seung Mu.
Estoy aquí como asesor legal de Baek Seung Mu.
Yes.
Sí.
I'm here to report Oh Mi Sook, my mother.
Estoy aquí para denunciar a Oh Mi Sook, mi madre.
- On what charges? - Embezzlement and document forgery.
- ¿Por qué cargos? - Malversación de fondos y falsificación de documentos.
Baek Seung Mu never directly received the tenants' deposits.
Baek Seung Mu nunca recibió directamente los depósitos de los inquilinos.
That money was all managed by Oh Mi Sook.
Todo ese dinero fue administrado por Oh Mi Sook.
She showed them fake documents and promised them a profit.
Les mostró documentos falsos y les prometió una ganancia.
We have all the supporting documents.
Contamos con todos los documentos de respaldo.
We'll also file a formal complaint from Baek Seung Mu.
También presentaremos una queja formal contra Baek Seung Mu.
I see. Yes...
Ya veo. Sí...
I understand the situation.
Entiendo la situación.
Excuse me, Detective.
Disculpe, detective.
I'm going to find a way, no matter what.
Encontraré una manera, pase lo que pase.
And until I do, I won't give up or forgive her.
Y hasta que lo haga, no me rendiré ni la perdonaré.
Because that money...
Porque ese dinero...
is what I was willing to die for.
Es por lo que estaba dispuesto a morir.
Stop sighing. It's bad luck.
Deja de suspirar. Trae mala suerte.
You filed the report?
¿Presentaste el informe?
We filed it,
Lo archivamos,
but if Oh Mi Sook refuses to pay up, there's no way to force her.
pero si Oh Mi Sook se niega a pagar, no hay forma de obligarla.
You're just figuring that out now?
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
That's how full of loopholes the law is.
Así de llena de lagunas está la ley.
No, it's not that the law is flawed. People exploit it.
No, no es que la ley sea defectuosa. La gente la explota.
And I won't let her get away with it.
Y no voy a dejar que se salga con la suya.
Same difference.
La misma diferencia.
We just have to make Oh Mi Sook cough up the money, right?
Sólo tenemos que hacer que Oh Mi Sook desembolse el dinero, ¿verdad?
Are you going to persuade her, Mr. Shin?
¿Vas a persuadirla, señor Shin?
Persuasion is for when you're dealing with human beings.
La persuasión es para cuando tratas con seres humanos.
When you're dealing with something less than human,
Cuando estás tratando con algo menos que humano,
you give it the kind of treatment...
Le das el tipo de tratamiento...
it deserves.
Se lo merece.
(Sharing a Meal with Love)
(Compartiendo una comida con amor)
- You're here for the meal, right? - Yes, if you just go over there...
- Estás aquí para comer, ¿verdad? - Sí, si vas allí...
Enjoy your meal, sir. Yes.
Disfrute de su comida, señor. Sí.
- Enjoy. Help yourselves. - Thank you.
- Disfruten. Sírvanse. - Gracias.
Would you like some more?
¿Quieres un poco más?
I'm good for now. Can I come back for seconds?
Estoy bien por ahora. ¿Puedo volver por una segunda ración?
- Here you go. - Hello.
- Aquí tienes. - Hola.
- Hey, what's with all this booze? - Please, have some.
- Oye, ¿qué pasa con todo este alcohol? - Por favor, toma un poco.
- Here you go. Come on, eat up. - Thank you so much.
- Aquí tienes. Vamos, come. - Muchas gracias.
It's nice and cold.
Hace frío y es agradable.
Here you go.
Aquí tienes.
Enjoy your meal. Okay.
Disfruta tu comida. Está bien.
Sir, let me pour you a drink.
Señor, permítame servirle una bebida.
- Yes, yes. - Thank you.
-Sí, sí.-Gracias.
Let me pour you one. There you go.
Déjame servirte uno. Aquí tienes.
Enjoy.
Disfrutar.
Eat up, everyone.
¡Comed todos!
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Should I pour you one?
¿Te sirvo uno?
That'd be wonderful.
Eso sería maravilloso.
Here we go...
Aquí vamos...
You look a whole lot like my uncle.
Te pareces mucho a mi tío.
Alright, cheers.
Muy bien, saludos.
Sir, have some of this while it's hot. There you go.
Señor, tome un poco de esto mientras esté caliente. Aquí tiene.
Thank you very much.
Muchas gracias.
(Sunrise Apartment, Now Selling)
(Apartamento Sunrise, ahora en venta)
- You're here. - Hello.
- Estás aquí. - Hola.
Wow, a new car again? Seriously?
Vaya, ¿otra vez un coche nuevo? ¿En serio?
Come on.
Vamos.
Hello, everyone.
Hola a todos.
- I like it. - You think the colour works?
- Me gusta. - ¿Crees que el color funciona?
Nice!
¡Lindo!
- There. - Let me see.
-Ahí.- Déjame ver.
- It's all here, right? - Hey, come on.
- Está todo aquí, ¿verdad? - Oye, vamos.
This isn't our first rodeo.
Este no es nuestro primer rodeo.
I'm flying out next week, so this needs to be done right away.
Viajaré la semana que viene, por lo que esto debe hacerse de inmediato.
I'll make it worth your while.
Haré que valga la pena.
Alright, looks good!
¡Está bien, se ve bien!
Let's go.
Vamos.
(Jungang-dong Community Service Center)
(Centro de Servicios Comunitarios de Jungang-dong)
No way. Hold on a second.
De ninguna manera. Espera un segundo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Please confirm. Yes, that place is great.
Por favor, confirma. Sí, ese lugar es genial.
Hey, Player Kim. Trace Lee In Chul's burner phone.
Hola, jugador Kim. Trace Lee En el teléfono quemador de Chul.
So Mr. Shin wants to meet with you?
¿Entonces el señor Shin quiere reunirse con usted?
- Why? - How should I know?
- ¿Por qué? - ¿Cómo puedo saberlo?
Hey, if he asks for a gun, don't get one.
Oye, si te pide un arma, no se la consigas.
A gun? In South Korea?
¿Un arma? ¿En Corea del Sur?
Mr. Chairman, I need you to get me a gun.
Señor presidente, necesito que me consiga un arma.
Mr. Shin, what's gotten into you?
Señor Shin, ¿qué le pasa?
Don't you know gun control is strict in South Korea?
¿No sabes que el control de armas es estricto en Corea del Sur?
I can get you anything but a gun. It's out of the question.
Puedo conseguirte cualquier cosa menos un arma. Es imposible.
- You'll get me anything else? - Yes. Anything but the gun.
- ¿Me traerás algo más? - Sí. Cualquier cosa menos el arma.
In that case,
En ese caso,
find me someone who's discreet,
encuéntrame a alguien que sea discreto,
- and good with a needle. - A needle?
- Y bueno con la aguja. - ¿Una aguja?
- They have to be discreet, too? - Extremely.
- ¿Tienen que ser discretos también? - Extremadamente.
When it comes to being discreet, no one's better than you, Madam Joo.
Cuando se trata de ser discreto, nadie mejor que usted, señora Joo.
But injections? Since when?
¿Pero inyecciones? ¿Desde cuándo?
- Not me. - What?
- Yo no. - ¿Qué?
You were looking for me?
¿Me estabas buscando?
There, the one who's discreet and good with a needle.
Allí, el que es discreto y bueno con la aguja.
Manager Bae, when did you say you got your nursing license?
Gerente Bae, ¿cuándo dijo que obtuvo su licencia de enfermería?
Three years after I got out of prison.
Tres años después de salir de prisión.
I got it to find a job. My friend was at a nursing school,
Lo conseguí para encontrar trabajo. Mi amiga estaba en la escuela de enfermería.
and she said they needed more guys, so I should give it a shot.
Y ella dijo que necesitaban más chicos, así que debería intentarlo.
- Are you sure? - Positive.
- ¿Estás seguro? - Positivo.
What's with the glare? Gosh.
¿Qué pasa con ese resplandor? ¡Caramba!
Okay. Hey, Mr. Shin!
Está bien. ¡Hola, señor Shin!
I got a location on the burner phone.
Obtuve la ubicación del teléfono quemador.
Yes.
Sí.
Okay, Player Kim. Got it. Thanks.
Bien, jugador Kim. Entendido. Gracias.
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
Get ready for a business trip. We leave tomorrow.
Prepárate para un viaje de negocios. Salimos mañana.
- Did you find Oh Mi Sook? - I thought she skipped town.
- ¿Encontraste a Oh Mi Sook? - Pensé que se había ido de la ciudad.
That's weird. She definitely said she asked to move her flight up.
Qué raro. Definitivamente dijo que pidió adelantar su vuelo.
No, she didn't get on the plane. We pinged Lee In Chul's burner.
No, no subió al avión. Contactamos con Lee In Chul.
- I want to go, too. - Okay. You can come, Si On.
- Yo también quiero ir. - Está bien. Puedes venir, Si On.
What? We're a team, aren't we?
¿Qué? Somos un equipo, ¿no?
Who knows where that nasty couple is hiding.
Quien sabe donde se esconde esa desagradable pareja.
If it's a beach town...
Si es un pueblo de playa...
Maybe a hotel or motel again?
¿Quizás un hotel o motel nuevamente?
I guess so.
Supongo que sí.
Dressed for a date again?
¿Vestido para una cita otra vez?
What are you so happy about?
¿De qué estás tan feliz?
Think this is a vacation?
¿Crees que esto son unas vacaciones?
- What did I do? - Whatever.
- ¿Qué hice? - Lo que sea.
I saw it.
Lo vi.
The photos came out great. The sky in Clark was so beautiful.
Las fotos quedaron geniales. El cielo en Clark era precioso.
Mom. Guess what? Estelle got a boyfriend.
Mamá. ¿Adivina qué? Estelle tiene novio.
Really?
¿En realidad?
Someone must be jealous. Your best friend got a boyfriend.
Alguien debe estar celoso. Tu mejor amiga tiene novio.
Not really.
No precisamente.
I have a crush, too.
Yo también estoy enamorado.
What?
¿Qué?
- You do? Who? - Sung Hanbin from ZEROBASEONE.
—¿Tú? ¿Quién? —Sung Hanbin de ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin from ZEROBASEONE? - He's so handsome.
- ¿Sung Hanbin de ZEROBASEONE? - Es tan guapo.
Come on.
Vamos.
How many celebrity crushes do you have?
¿Cuántas celebridades te gustan?
All right. Okay.
Está bien. Está bien.
- Talk to you tomorrow. - Good night, Mommy!
- Hablamos mañana. - ¡Buenas noches mami!
Okay.
Bueno.
Did you pack everything you need?
¿Empacaste todo lo que necesitas?
Yes. But are you sure it's okay if I go?
Sí. ¿Pero estás seguro de que está bien si me voy?
Why? Are you worried about Kim Yong Woo?
¿Por qué? ¿Estás preocupado por Kim Yong Woo?
I'm worried something might happen while I'm away.
Me preocupa que pueda pasar algo mientras estoy fuera.
Go on. Don't worry about me.
Vamos. No te preocupes por mí.
Understood.
Comprendido.
- Call me if anything happens. - I will.
- Llámame si pasa algo. - Lo haré.
The places they've been wandering for the past week...
Los lugares por los que han estado vagando durante la última semana...
are homeless shelters, the terminal, and the coast.
son refugios para personas sin hogar, la terminal y la costa.
Homeless shelters.
Refugios para personas sin hogar.
There are lots of homeless people at the terminal and the coast, too.
También hay mucha gente sin hogar en la terminal y en la costa.
- They're scamming homeless people? - By stealing their identities.
- ¿Están estafando a las personas sin hogar? - Robándoles sus identidades.
All right, you two should secure evidence for the police.
Está bien, ustedes dos deberían conseguir pruebas para la policía.
I'll find Oh Mi Sook and Lee In Chul.
Encontraré a Oh Mi Sook y Lee In Chul.
See you in three hours. Call me.
Nos vemos en tres horas. Llámame.
- Got it. - Got it.
- Entendido. - Entendido.
Mr. Lee In Chul.
Señor Lee In Chul.
You have a reservation?
¿Tienes una reserva?
I'm here to escort you. Shall we?
Estoy aquí para acompañarte. ¿Vamos?
Please have this before your meal.
Por favor, tome esto antes de su comida.
It's good for detoxing your liver.
Es bueno para desintoxicar el hígado.
Great.
Excelente.
- Great service. - Thank you.
- Gran servicio. - Gracias.
Thank you.
Gracias.
- Where's Ji Woo? - You're disgusting.
- ¿Dónde está Ji Woo? - Eres repugnante.
Don't you dare say my daughter's name.
No te atrevas a decir el nombre de mi hija.
I don't have time for this. Where did you stash her?
No tengo tiempo para esto. ¿Dónde la escondiste?
- Where is Ji Woo? - Are you even human?
- ¿Dónde está Ji Woo? - ¿Eres siquiera humano?
How dare you show your face here after what you did to her?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí después de lo que le hiciste?
Darn it! Where is Ji Woo?
¡Maldita sea! ¿Dónde está Ji Woo?
Get out!
¡Salir!
If you ever show your face again, I'll kill you.
Si vuelves a mostrar tu cara, te mataré.
I'm not kidding.
No estoy bromeando.
You will never see Ji Woo again as long as you live.
Nunca volverás a ver a Ji Woo mientras vivas.
Unbelievable.
Increíble.
Hey, I hear it'll be raining next week, so...
Oye, he oído que lloverá la semana que viene, así que...
Excuse me. Have you seen these people by any chance?
Disculpe. ¿Por casualidad ha visto a esta gente?
Hey, we're trying to eat here!
Oye, ¡estamos intentando comer aquí!
- Just go away. - Seriously, get out of here.
-Vete ya. -En serio, sal de aquí.
- We're sorry. - Sorry.
-Lo sentimos.-Lo siento.
- Seriously. - What do you think you're doing?
- En serio. - ¿Qué crees que estás haciendo?
Hurry up and eat.
Date prisa y come.
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
Disculpe. ¿Ha visto a esta persona por casualidad?
Have you seen these people?
¿Has visto a esta gente?
They came by a few times last week.
Vinieron unas cuantas veces la semana pasada.
Why?
¿Por qué?
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
Disculpe. ¿Ha visto a esta persona por casualidad?
- I said I don't know! Just go away! - Excuse me, sir.
—¡Dije que no lo sé! ¡Váyase! —Disculpe, señor.
Excuse me, have you seen this person?
Disculpe ¿ha visto a esta persona?
Have you seen this person?
¿Has visto a esta persona?
Hi there. Have you seen these people?
Hola. ¿Has visto a esta gente?
Yes, I know them.
Sí, los conozco.
You've seen them?
¿Los has visto?
It was a few days ago.
Fue hace unos días.
My wallet disappeared after they came by.
Mi billetera desapareció después de que vinieron.
I can't imagine why they took it.
No puedo imaginar por qué lo tomaron.
- Sir, what's your name? - Kang Young Mook.
-Señor, ¿cuál es su nombre? -Kang Young Mook.
Do you remember your ID number by any chance?
¿Por casualidad recuerdas tu número de identificación?
Let's see, my ID number...
A ver, mi número de identificación...
Detective Kang, I think Oh Mi Sook is up to no good.
Detective Kang, creo que Oh Mi Sook está tramando algo.
Yes, can you please run a property check?
Sí, ¿podría realizar una verificación de propiedad?
The name is Kang Young Mook.
El nombre es Kang Young Mook.
The ID number starts with 600326.
El número de identificación comienza con 600326.
So, what did you find?
Entonces, ¿qué encontraste?
She bought three seaside apartments in the names of homeless people.
Compró tres apartamentos junto al mar a nombre de personas sin hogar.
And she's already leased out two of them.
Y ya ha alquilado dos de ellos.
So, where are you, Mr. Shin?
Entonces, ¿dónde está usted, señor Shin?
- Have you found them? - I'll find them.
- ¿Los has encontrado? - Los encontraré.
All right, I'll call you.
Está bien, te llamo.
I'm all done.
Ya estoy listo
I had trouble finding a vein, so I had to poke a few times.
Tuve dificultades para encontrar una vena, por lo que tuve que pincharla varias veces.
Chairman Park said you're good with needles.
El presidente Park dijo que eres bueno con las agujas.
Have you ever given him an injection?
¿Alguna vez le has puesto una inyección?
He came to the shop once with acute indigestion,
Una vez vino a la tienda con una indigestión aguda,
so I pricked his thumb for him.
Así que le pinché el pulgar.
How did you even come up with this?
¿Cómo se te ocurrió esto?
I usually try to avoid methods like this.
Generalmente trato de evitar métodos como este.
Back in the day, in South America,
En el pasado, en América del Sur,
I used this tactic on the Mafia. Back then, I used a gun, not drugs.
Usé esta táctica contra la mafia. En aquel entonces, usaba un arma, no drogas.
Because their crimes are so heinous.
Porque sus crímenes son tan atroces.
I'll be on my way.
Estaré en camino.
Call me if you need help.
Llámame si necesitas ayuda.
To keep things fair.
Para mantener las cosas justas.
Hi, come on in.
Hola, pasa adelante.
- We're here to see a place. - Looking for a monthly rental?
- Estamos aquí para ver un lugar. - ¿Buscas un alquiler mensual?
Or a short-term lease?
¿O un contrato de arrendamiento a corto plazo?
A key-money lease. Hubby just got transferred here.
Un contrato de arrendamiento con garantía hipotecaria. Mi marido acaba de ser transferido aquí.
- "Hubby?" - I see.
- "¿Esposo?" - Ya veo.
Have a seat. I have a new building with a fine view.
Toma asiento. Tengo un edificio nuevo con una vista preciosa.
Take a look here.
Echa un vistazo aquí.
Honey! He says the view is great.
¡Cariño! Dice que la vista es genial.
- I like it too. - Sit down!
-A mí también me gusta. - ¡Siéntate!
The person you scammed died from an overdose.
La persona que estafaste murió por una sobredosis.
And I'm here to collect the bounty.
Y estoy aquí para cobrar la recompensa.
I'll be taking a life for a life.
Tomaré una vida por una vida.
Just one of you. You two can decide who it will be.
Solo uno de ustedes. Ustedes dos pueden decidir quién será.
You have three minutes.
Tienes tres minutos.
If you don't decide by the alarm's end, you both die.
Si no os decidís antes de que suene la alarma, ambos morís.
But you'll die anyway when this IV bag runs out.
Pero morirás de todos modos cuando esta bolsa intravenosa se acabe.
There's nothing nearby,
No hay nada cerca,
so don't waste your breath screaming.
Así que no desperdicies tu aliento gritando.
Wait, sir.
Espere, señor.
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
So, is this about the...
Entonces, ¿se trata de...?
Is this because of that tip I gave you a while back?
¿Es esto debido a ese consejo que te di hace un tiempo?
So you really did invest in it.
Así que realmente invertiste en ello.
This kind of thing just takes time. Please give me a little longer.
Este tipo de cosas solo llevan tiempo. Por favor, dame un poco más de tiempo.
What is this? You two know each other? Who is this guy?
¿Qué es esto? ¿Se conocen? ¿Quién es este tipo?
Who are you?
¿Quién eres?
I said, who are you?
Dije ¿quién eres tú?
I was wrong. Sir, I was truly in the wrong.
Me equivoqué. Señor, realmente me equivoqué.
If you just spare my life this once,
Si me perdonas la vida esta vez,
if you just give me one more chance...
Si me dieras una oportunidad más...
Untie me, please! This is all your fault.
¡Desátame, por favor! Todo esto es culpa tuya.
He's the bad guy here. He's the one who taught me everything.
Él es el malo aquí. Él es quien me enseñó todo.
Hey, what do you mean I taught you? You're the worse one here.
Oye, ¿cómo que te enseñé? Eres el peor aquí.
You're the one who scammed your own darn kid!
¡Tú eres quien estafó a tu propio maldito hijo!
You taught me to do that! He's the ringleader,
¡Tú me enseñaste a hacer eso! Él es el cabecilla.
I was just doing what he told me.
Sólo estaba haciendo lo que me dijo.
No, no. That's not true. Sir, it's absolutely not me.
No, no. Eso no es cierto. Señor, no soy yo en absoluto.
She's the truly evil one.
Ella es la verdaderamente malvada.
- He's the one who's lying! - She's lying to you right now.
- ¡Él es el que miente! - Ella te está mintiendo ahora mismo.
- It wasn't me. - What are you talking about?
- No fui yo. - ¿De qué estás hablando?
- Sir, please. - Time's up.
-Señor, por favor. -Se acabó el tiempo.
Please, sir.
Por favor, señor.
Somebody help!
¡Que alguien ayude!
Look at this jerk.
Mira a este idiota.
No, don't.
No, no lo hagas.
Drink it, you punk.
Bébetelo, punk.
Sir, you've got it wrong. Please.
Señor, se equivocó. Por favor.
Hey, wait! Please!
¡Oye, espera! ¡Por favor!
Honey, I really love this place.
Cariño, realmente me encanta este lugar.
- Let's sign the lease, okay? - But isn't the deposit steep?
- Vamos a firmar el contrato de arrendamiento, ¿de acuerdo? - ¿Pero el depósito no es muy alto?
It's a new building, and the view is to die for.
Es un edificio nuevo y la vista es para morirse.
Ma'am, if you don't take this now, it'll be off the market immediately.
Señora, si no lo toma ahora, lo retiraremos del mercado inmediatamente.
Come on, honey!
¡Vamos, cariño!
I'm going to make a quick call to my parents.
Voy a hacer una llamada rápida a mis padres.
Okay, but hurry back.
Está bien, pero vuelve pronto.
Looks like you've got him wrapped around your finger.
Parece como si lo tuvieras en tus manos.
You think so?
¿Crees eso?
I'm in the same boat. Takes one to know one.
Estoy en el mismo barco. Hay que ser uno para reconocer a otro.
- Where are you now? - Almost there.
- ¿Dónde estás ahora? - Ya casi estamos.
- Then, I'll prepare the contract. - Okay.
- Entonces prepararé el contrato. - Está bien.
All right, you're all set.
Muy bien, ya está todo listo.
So, why isn't the landlord here?
Entonces ¿por qué no está aquí el propietario?
I'm a bit worried about rent scams going around lately.
Estoy un poco preocupado por las estafas de alquiler que están circulando últimamente.
The landlord lives really far away.
El propietario vive muy lejos.
Here's the power of attorney and ID. Go ahead and check for yourself.
Aquí tienes el poder notarial y la identificación. Compruébalo tú mismo.
(Power of Attorney)
(Poder legal)
(Power of Attorney for Certificate of Seal)
(Poder notarial para certificado de sello)
(Kang Young Mook)
(Kang Young Mook)
Seriously...
En serio...
I can trust you, right?
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
Come on, this is a real estate firm. If you can't trust me, who can you?
Vamos, esto es una inmobiliaria. Si no puedes confiar en mí, ¿en quién?
You're a real character.
Eres un verdadero personaje.
Yeo Gyeong! It's so good to see you.
¡Yeo Gyeong! ¡Qué bueno verte!
You too! It's been a while.
¡Tú también! Ha pasado tiempo.
You all know each other?
¿Todos se conocen?
Right, I didn't mention it. My husband here is a judge,
Bueno, no lo mencioné. Mi esposo es juez.
and she's a cop.
y ella es policía.
All right. You're under arrest for fraud.
Está bien. Estás arrestado por fraude.
Hey, what are you talking about? Who scammed anyone?
Oye, ¿de qué hablas? ¿Quién estafó a alguien?
You bought this building using a homeless person's stolen identity.
Compraste este edificio usando la identidad robada de una persona sin hogar.
That wasn't me. There's a real landlord.
Ese no fui yo. Hay un verdadero propietario.
You mean Oh Mi Sook and Lee In Chul?
¿Te refieres a Oh Mi Sook y Lee In Chul?
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
(Jindal Beach Real Estate)
(Bienes raíces en Jindal Beach)
I'm sorry.
Lo lamento.
You're a natural.
Eres un talento natural.
I'll give you money.
Te daré dinero.
All my money, my PIN, everything! I'll give you the bounty for me.
¡Todo mi dinero, mi PIN, todo! Te daré la recompensa por mí.
Just please spare my life!
¡Por favor perdóname la vida!
I'll even pay back all the people I scammed!
¡Incluso pagaré a todas las personas que estafé!
I'll transfer it all right now!
¡Lo transferiré todo ahora mismo!
And why should I trust you?
¿Y por qué debería confiar en ti?
Don't trust me. Trust the money and the bounty for me.
No confíes en mí. Confía en el dinero y la recompensa que me darás.
- I have it all with me. - That's enough.
-Lo tengo todo conmigo. -Es suficiente.
Give me my phone! I'll pay back every cent!
¡Dame mi teléfono! ¡Te lo devuelvo todo!
Please, just let me live, sir.
Por favor, déjame vivir, señor.
- Which one? - This one.
-¿Cuál?-Éste.
- This one? - Yes.
- ¿Éste? - Sí.
Password.
Contraseña.
It's facial recognition.
Es reconocimiento facial.
Enter the account number and transfer the money.
Introduzca el número de cuenta y transfiera el dinero.
Lee Myung Hee.
Lee Myung Hee.
120,000 dollars.
120.000 dólares.
Next one.
El siguiente.
(Oh Mi Sook: 177,000 dollars, Deposited)
(Oh Mi Sook: 177.000 dólares, depositados)
(Kang Ji Min's Account Oh Mi Sook: 107,000 dollars)
(Cuenta de Kang Ji Min, Oh Mi Sook: 107.000 dólares)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 dollars)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115.000 dólares)
I'm saved.
Estoy salvo
(So Young, you know our key money...)
(So ​​Young, ya sabes nuestro dinero clave...)
(Subon Bank)
(Banco Subon)
(Depositor: Oh Mi Sook Deposit: 100,000 dollars)
(Depositante: Oh Mi Sook Depósito: 100.000 dólares)
Hey, Baek Seung Mu! The money's here.
¡Oye, Baek Seung Mu! ¡El dinero está aquí!
- For real? - I said the money's here!
- ¿En serio? - ¡Dije que el dinero está aquí!
The money's here!
¡El dinero está aquí!
Please, just spare me this once, sir.
Por favor, perdóname esta vez, señor.
Sir! Please, spare me!
¡Señor! ¡Por favor, perdóname!
Wait! No, sir.
¡Espere! No, señor.
No, sir.
No, señor.
I told you...
Te dije...
to make up your mind before the alarm went off.
Para tomar una decisión antes de que suene la alarma.
Just because you give birth doesn't make you a parent.
El hecho de dar a luz no te convierte en padre o madre.
You're just a parasite who passed on your bloodline.
Eres solo un parásito que transmitió tu linaje.
A leech that steals your own child's life.
Una sanguijuela que roba la vida de su propio hijo.
Seriously? Did they really think we wouldn't find them hiding here?
¿En serio? ¿De verdad creían que no los encontraríamos escondidos aquí?
They've got some nerve. Darn.
¡Qué descaro tienen! ¡Caramba!
Oh Mi Sook, Lee In Chul, get up.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, levantaos.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Who are you?
¿Quién eres?
(Park Jung Hwan, National Police Agency)
(Park Jung Hwan, Agencia Nacional de Policía)
Police.
Policía.
The police?
¿La policía?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. You're under arrest for fraud.
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Están arrestados por fraude.
You have the right to an attorney, and the right to remain silent.
Usted tiene derecho a un abogado y el derecho a permanecer en silencio.
You may also petition the court to review the legality of the arrest.
También puede solicitar al tribunal que revise la legalidad del arresto.
- Take them away. - Let's go.
-Llévatelos. -Vamos.
I'm innocent! Why are you doing this?
¡Soy inocente! ¿Por qué haces esto?
Hey, let's eat.
Oye, vamos a comer.
Guys, with this, we won't need a company dinner for a while.
Chicos, con esto no necesitaremos una cena de empresa por un tiempo.
But you promised us a company dinner if Si On passed her GED.
Pero nos prometiste una cena de empresa si Si On aprobaba su GED.
Yes, that's the whole reason I've been studying so hard.
Sí, esa es la razón por la que he estado estudiando tanto.
Alright. Eat up, everyone.
Muy bien. A comer, todos.
- Thank you for the meal. - Go ahead.
- Gracias por la comida. - Adelante.
Hey, this live octopus is really fresh.
Oye, este pulpo vivo está realmente fresco.
- That was delicious. - Good, good.
-Eso estuvo delicioso. -Bien, bien.
- Hold on a second. - What is it?
-Espera un segundo. -¿Qué pasa?
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
The sashimi gets the front seat. You get in the back.
El sashimi se sienta adelante. Tú, atrás.
Su Dong wants this to be fresh. You know how he is, right?
Su Dong quiere que esto sea fresco. Ya sabes cómo es, ¿verdad?
- You know he holds a grudge. - Yes, sir.
-Sabes que guarda rencor. -Sí, señor.
- Go on, load it up. - What?
- Anda, cárgalo. - ¿Qué?
Yes.
Sí.
Well, that's a bummer.
Bueno, eso es un fastidio.
What is?
¿Qué es?
This is my first time somewhere like this.
Esta es mi primera vez en un lugar así.
You know, the spot from that TV show...
¿Sabes? El anuncio de ese programa de televisión...
I wanted to go take a picture there,
Quería ir a tomar una foto allí,
and hang out a little longer.
y pasar el rato un rato más.
You're leaving already?
¿Ya te vas?
- Follow me. - Wait for us!
- Sígueme. - ¡Espéranos!
Come on, let's look around some more!
¡Vamos, miremos un poco más alrededor!
Hey, I said quit whining and follow me.
Oye, dije que dejaras de quejarte y me siguieras.
Here you go.
Aquí tienes.
You ate so much earlier. Are you still not full, Si On?
Comiste mucho antes. ¿Aún no estás lleno, Si On?
No, at the spa with my family, we can finish a whole tray of these.
No, en el spa con mi familia podemos terminar una bandeja entera de estos.
- Drink this while you eat. - I like roasted eggs too.
-Bebe esto mientras comes.-A mí también me gustan los huevos asados.
Right. Oh Mi Sook and Lee In Chul got caught.
Correcto. Oh Mi Sook y Lee In Chul fueron atrapados.
Did you hear from Detective Kang?
¿Has tenido noticias del detective Kang?
- How did they get caught? - I heard they were in a greenhouse.
- ¿Cómo los atraparon? - Escuché que estaban en un invernadero.
A greenhouse?
¿Un invernadero?
- They were just holed up in there? - I don't really know the details.
- ¿Estaban simplemente escondidos allí? - Realmente no sé los detalles.
Mr. Shin, where have you been all day?
Señor Shin, ¿dónde ha estado todo el día?
Me? I was busy all day...
¿Yo? Estuve ocupado todo el día...
- Oh, this one's all mushy. - What are you doing?
- Oh, este está todo blando. - ¿Qué estás haciendo?
- Hold still. - Hey...
- Quédate quieto. - Oye...
- I said hold still, you punk. - That hurts!
- Te dije que te quedaras quieto, punk. - ¡Eso duele!
But it's fun for me.
Pero para mí es divertido.
Oh Mi Sook and Lee In Chul...
Oh Mi Sook y Lee In Chul...
They apparently spun some nonsense about being kidnapped.
Al parecer inventaron algunas tonterías sobre haber sido secuestrados.
- Nonsense? - Yes, complete nonsense.
- ¿Tonterías? - Sí, una completa tontería.
Hey, but why aren't you asking me about it?
Oye, pero ¿por qué no me preguntas sobre eso?
Aren't you even a little bit curious?
¿No tienes ni un poquito de curiosidad?
I already figured it out on the way here.
Ya lo descubrí en el camino hacia aquí.
That you must have some plan, Mr. Shin.
Debe tener algún plan, señor Shin.
Whatever it is, it's for Baek Seung Mu and Ko Jae Kyung.
Sea lo que sea, es para Baek Seung Mu y Ko Jae Kyung.
So I decided it's better not to ask.
Así que decidí que era mejor no preguntar.
Two adult tickets, please.
Dos entradas de adulto, por favor.
- Thank you. - Thank you.
- Gracias. - Gracias.
This looks fun! Come on, let's get in line.
¡Esto se ve divertido! ¡Vamos, hagamos fila!
Not this one. Anything but this one. Let's ride something else.
Este no. Cualquiera menos este. Vamos a montar algo diferente.
- What? Come on. It'll be fine. - I'm scared.
—¿Qué? Vamos. Todo irá bien. —Tengo miedo.
Come on, it's not that scary.
Vamos, no da tanto miedo.
Go have fun at the beach and take the train when you return.
Ve a divertirte a la playa y toma el tren cuando regreses.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
About my mom.
Sobre mi mamá.
She left home when Ye On was two.
Ella se fue de casa cuando Ye On tenía dos años.
Maybe it's because she has no memory of her?
¿Será porque no tiene ningún recuerdo de ella?
Ye On says she feels nothing, even looking at our mom's picture.
Ye On dice que no siente nada, incluso mirando la foto de nuestra madre.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
It would've been better if she'd never been there at all.
Habría sido mejor si ella nunca hubiera estado allí.
But to have her and then lose her is...
Pero tenerla y luego perderla es...
It's kind of sad, isn't it?
Es un poco triste, ¿no?
What do you mean? It was real! Look, don't you see this evidence?
¿Qué quieres decir? ¡Fue real! Mira, ¿no ves esta evidencia?
We suspected drugs were involved, so we ran a full toxicology screen.
Sospechamos que había drogas involucradas, por lo que realizamos un análisis toxicológico completo.
But only his blood glucose levels came back abnormally high.
Pero sólo sus niveles de glucosa en sangre volvieron a ser anormalmente altos.
This is so frustrating! When In Chul collapsed by me, foaming,
¡Qué frustrante! Cuando In Chul se desplomó junto a mí, echando espuma,
I was so shocked when I saw it, I begged them to just let him live.
Me sorprendí tanto cuando lo vi que les rogué que lo dejaran vivir.
And that's why I sent them all the money!
¡Y por eso les envié todo el dinero!
Effervescent vitamins foam up when you take them.
Las vitaminas efervescentes forman espuma al tomarlas.
You knew you'd go to jail if you were caught for fraud.
Sabías que irías a la cárcel si te atrapaban por fraude.
So you staged the whole thing.
Así que lo organizaste todo.
Staged? What are you talking about? This is driving me nuts.
¿Preparado? ¿De qué estás hablando? Esto me está volviendo loco.
I'm telling you, someone forced me to take it!
¡Te lo digo, alguien me obligó a tomarlo!
Forced you? Who forced you? We found pills in Oh Mi Sook's bag.
¿Te obligó? ¿Quién te obligó? Encontramos pastillas en el bolso de Oh Mi Sook.
And you took them along with the vitamins.
Y los tomaste junto con las vitaminas.
No, that can't be true.
No, eso no puede ser verdad.
I saw it clearly with my own two eyes.
Lo vi claramente con mis propios ojos.
The money scammed in your son's name. Where did you stash it?
El dinero estafado a nombre de tu hijo. ¿Dónde lo guardaste?
You're aware that Baek Seung Mu reported you, right?
¿Sabías que Baek Seung Mu te denunció, verdad?
Seung Mu did?
¿Lo hizo Seung Mu?
He reported me? Hey, can you bring Seung Mu in here?
¿Me denunció? Oye, ¿puedes traer a Seung Mu?
But I'm his mother. There's no way he would report me.
Pero soy su madre. No hay manera de que me denuncie.
You're all tricking me, aren't you? Bring me my son, now!
¿Me están tomando el pelo? ¡Traigan a mi hijo ya!
(Haneul Apartments)
(Apartamentos Haneul)
Seung Mu.
Seung Mu.
You don't have to see her if you don't want to.
No tienes que verla si no quieres.
He's right.
Él tiene razón.
Just do whatever you feel is right.
Simplemente haz lo que creas que es correcto.
It's okay.
Está bien.
I'm fine.
Estoy bien.
Okay, let's go.
Bueno, vamos.
Okay.
Bueno.
(Interrogation Room)
(Sala de interrogatorios)
Seung Mu.
Seung Mu.
I missed you so, so much.
Te extrañé muchísimo.
Well... I've been through a terrifying ordeal,
Bueno... he pasado por una terrible experiencia,
I can barely think straight. But a detective said something weird.
Apenas podía pensar con claridad. Pero un detective dijo algo extraño.
She said you're the one who reported me.
Ella dijo que fuiste tú quien me denunció.
That's not true, is it?
Eso no es cierto ¿verdad?
- She's mistaken, right? - I did report you.
- Está equivocada ¿verdad? - Te denuncié.
What?
¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You really reported me? Your own mother?
¿De verdad me denunciaste? ¿Tu propia madre?
Were you angry with me?
¿Estabas enojado conmigo?
Come on, we're family.
Vamos, somos familia.
- Drop the charges now. - But we're family.
- Retiren los cargos ahora. - Pero somos familia.
Then why did you do that to me?
Entonces ¿por qué me hiciste eso?
- What? - You said we were family.
- ¿Qué? - Dijiste que éramos familia.
You say we're family, but you lied to me and used me.
Dices que somos familia, pero me mentiste y me utilizaste.
So why would you do that?
Entonces ¿por qué harías eso?
Listen.
Escuchar.
Ever since I was seven, I waited every single day for you.
Desde que tenía siete años, te he esperado todos los días.
(Sunshine Children's Home)
(Hogar de Niños Sunshine)
But everything, from start to finish, was a lie, wasn't it?
Pero todo, desde el principio hasta el final, fue una mentira ¿no?
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
Is that how you talk to your mother? Things just happened that way.
¿Así le hablas a tu madre? Las cosas simplemente sucedieron así.
Okay, fine. So I told you a few lies. Let's just say I did.
Bueno, de acuerdo. Te dije algunas mentiras. Digamos que sí.
Does that mean I'm not your family?
¿Eso significa que no soy tu familia?
How could you do this to your mother?
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu madre?
My family...
Mi familia...
is Jae Kyung, the director, and the kids from the children's home.
es Jae Kyung, el director, y los niños del hogar infantil.
To me...
A mí...
a mother...
una madre...
doesn't exist.
no existe
You can go now.
Puedes irte ahora.
Oh Mi Sook, you abandoned your son at age seven,
Oh Mi Sook, abandonaste a tu hijo a los siete años,
and used him in a depraved crime. Your sentence may be increased.
y lo usó en un crimen depravado. Su sentencia podría ser aumentada.
Just so you know.
Sólo para que lo sepas.
You! Get back here!
¡Tú! ¡Vuelve aquí!
Oh Mi Sook!
¡Oh Mi Sook!
You disrespectful punk. How dare you stare me down!
¡Maldito gamberro! ¿Cómo te atreves a mirarme fijamente?
You've got a temper just like your darn father.
Tienes un temperamento igual al de tu maldito padre.
Do you know how creepy you are? Someone like you...
¿Sabes lo espeluznante que eres? Alguien como tú...
should have never been born!
¡Nunca debería haber nacido!
That's the first honest thing you've said.
Eso es lo primero que has dicho sinceramente.
Giving birth to me on a whim only to hurt me like this...
Dándome a luz por capricho solo para lastimarme así...
I'll never forgive you for that.
Nunca te perdonaré por eso.
That punk. Hey! Baek Seung Mu!
Ese punk. ¡Oye! ¡Baek Seung Mu!
Come back here! Get back here now, Baek Seung Mu!
¡Vuelve aquí! ¡Vuelve ahora mismo, Baek Seung Mu!
Hey! Come back...
¡Oye! Vuelve...
- You did a good job. - Judge Kim, I'm sorry.
-Hizo un buen trabajo. -Juez Kim, lo siento.
And Jae Kyung went through so much because of me.
Y Jae Kyung pasó por mucho por mi culpa.
Oh, no. Filing that lawsuit was my fault.
Oh, no. Presentar esa demanda fue mi culpa.
The reason I asked you here today wasn't to scold you,
La razón por la que te pedí que vinieras aquí hoy no fue para regañarte,
but to praise you.
sino para alabarte.
I know it's hard to stand on your own...
Sé que es difícil mantenerse por sí solo...
after leaving the children's home,
Después de salir del hogar de niños,
but you've come this far all on your own.
Pero has llegado hasta aquí por ti mismo.
After all you've been through, you stick together.
Después de todo lo que has pasado, permanecemos unidos.
That made me think, "You're so strong."
Eso me hizo pensar: "Eres tan fuerte".
I really thought you were amazing.
Realmente pensé que eras increíble.
Without everyone's encouragement, I don't think I would've made it.
Sin el apoyo de todos, no creo que lo hubiera logrado.
Me too.
Yo también.
Seriously, why did I have to file that lawsuit?
En serio, ¿por qué tuve que presentar esa demanda?
There he goes again. He really knows how to hold a grudge.
Ahí va de nuevo. Sabe guardar rencor.
Here, drink up.
Toma, bebe.
- You have some too. - Okay.
- Tú también tienes un poco. - Está bien.
(Sunshine Daycare)
(Guardería Sunshine)
Rather than hearing it from some chicken restaurant owner,
En lugar de escucharlo de algún dueño de restaurante de pollo,
it sounds more impressive coming from a judge, right?
Suena más impresionante viniendo de un juez, ¿verdad?
Right.
Bien.
Anyway, I did everything you asked, Mr. Shin.
De todos modos, hice todo lo que me pidió, Sr. Shin.
I even agreed to go to that children's home.
Incluso acepté ir a ese hogar de niños.
Don't take Pillip with you. He told them he was a reporter.
No te lleves a Pillip. Les dijo que era reportero.
Pillip makes a bigger deal of this. You know nothing.
Pillip le da mucha importancia. No sabes nada.
I'm busy. I've got to go.
Estoy ocupado. Tengo que irme.
You've got a lot of hobbies.
Tienes muchos pasatiempos.
It's not a hobby. It's an extension of my work.
No es un hobby. Es una extensión de mi trabajo.
Every Thursday,
Todos los jueves,
I'm in charge of the calligraphy class.
Estoy a cargo de la clase de caligrafía.
Did you find anything in Yun Dong Hee's accounts?
¿Encontraste algo en las cuentas de Yun Dong Hee?
There's nothing under his name,
No hay nada bajo su nombre,
but there's a weird transaction in his mother's name...
pero hay una transacción extraña a nombre de su madre...
who died five years ago.
que murió hace cinco años.
At first, it looks like a spam text, but if you follow the link,
Al principio parece un mensaje spam, pero si sigues el enlace,
it leads you to an offshore bank's website.
Te lleva al sitio web de un banco offshore.
I haven't cracked the password yet. It's going to take some time.
Aún no he descifrado la contraseña. Me llevará un tiempo.
But how did you know he had money?
¿Pero cómo sabías que tenía dinero?
According to Detective Choi, Yun Dong Hee...
Según el detective Choi, Yun Dong Hee...
was probably paid to clean up a mess.
Probablemente le pagaron para limpiar un desastre.
So you're saying it was like a hit?
¿Entonces estás diciendo que fue un éxito?
This guy is terrifying.
Este tipo es aterrador.
If that's true, he must've been paid a hefty sum.
Si eso es cierto, debe haberle pagado una suma considerable.
And he couldn't have spent it while he was locked up.
Y no habría podido gastarlo mientras estuvo encerrado.
So what's the plan after you find it?
Entonces, ¿cuál es el plan después de encontrarlo?
I wait.
Espero.
If I wait,
Si espero,
he's bound to surface for his money.
Es inevitable que salga a la superficie para recuperar su dinero.
But listen,
Pero escucha,
lately, when it comes to our relationship...
Últimamente, cuando se trata de nuestra relación...
I feel like I'm getting the short end of the stick.
Siento que me están poniendo la pata.
What are you talking about? I even had sashimi from the coast.
¿De qué hablas? Incluso comí sashimi de la costa.
That's it? I had to wire money to many people.
¿Eso es todo? Tuve que enviar dinero a mucha gente.
- I thought my eyes would pop out. - I'm heading out.
- Pensé que se me saldrían los ojos. - Me voy.
Hey, where are you going? Hey, take this with you.
Oye, ¿adónde vas? Oye, llévate esto.
I wrote this for you. Take it with you.
Escribí esto para ti. Llévalo contigo.
Listen, there's a neighbourhood charity bazaar next month,
Escucha, el mes que viene habrá un bazar benéfico en el barrio.
and I need to get consent forms from the residents.
y necesito obtener formularios de consentimiento de los residentes.
I can't reach some of these people. Could you get their signatures?
No puedo contactar con algunas de estas personas. ¿Podrías conseguir sus firmas?
Hey, the signatures...
Oye, las firmas...
Get their signatures...
Consigue sus firmas...
Hey, this!
¡Oye, esto!
Hey, I wrote this for you.
Oye, escribí esto para ti.
Take it, will you?
Tómalo, ¿quieres?
(Give and Take)
(Tomar y sacar)
Hey, take it!
Oye, ¡tómalo!
(54 Jeungjeong-ro)
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, Born: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(Yun Dong Hee, nacido: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(My Face, Yun Dong Hee)
(Mi cara, Yun Dong Hee)
(Sunshine Daycare)
(Guardería Sunshine)
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
You remember me, don't you?
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
I never took Pillip for the type to make women cry.
Nunca tomé Pillip por el tipo de persona que hace llorar a las mujeres.
- Si On, about last night... - I don't care.
- Si On, sobre anoche... - No me importa.
She said she doesn't care.
Ella dijo que no le importa.
Why would I need a reason to hate someone?
¿Por qué necesitaría una razón para odiar a alguien?
Pillip. No woman can say no to a sexy cook.
Pillip. Ninguna mujer puede decirle no a un cocinero sexy.
I really want to help Sun Mi this time.
Realmente quiero ayudar a Sun Mi esta vez.
Hey, Mr. Shin. I thought you were only in it for money.
Oye, señor Shin. Creí que solo le interesaba el dinero.
If I find out why they're paying him,
Si me entero por qué le pagan,
I can track Yun Dong Hee's movements.
Puedo rastrear los movimientos de Yun Dong Hee.
Move!
¡Mover!